=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
=Folge 3=
(Es ist schwer zu sagen, wer der bessere Schauspieler ist)
(Am nächsten Tag)
Frau Lu, haben Sie Neuigkeiten
von Richter Lu erhalten?
Wohin sollen wir nun gehen?
Finde jemanden für mich.
Ich kümmere mich um den Rest.
In Ordnung.
Warum hast du mich gezwungen?
hierher zu kommen?
Warum hat dein Dienerjunge
mein Boot im Wasser kentern
vor ein paar Tagen?
Was sagst du?
Ich verstehe nicht.
Du verstehst.
Ihre verschiedenen Konzepte
waren wirklich clever.
Aber du hast die falsche Person ausgewählt.
Du hättest niemals
Die Schuld liegt bei mir.
Es scheint, als bestünden Sie darauf.
Ich erkläre alles Schritt für Schritt.
Sehr gut.
Fangen wir von vorne an.
An dem Tag, als ich ins Wasser fiel,
Das Wetter war perfekt.
Es weht kein Lüftchen.
Wenn kein Wind wehte,
Könnte mein Boot noch gelebt haben?
sich von selbst umdrehen?
Da Fan Jili tot ist,
Warum hat ihn jemand auf der Straße gesehen?
Und wessen verkohlte Leiche
War das so?
Deine Fantasie
ist lebhaft.
Warum sollte ich so etwas tun?
Gute Frage.
Es war
um mich als Zeugen zu benutzen.
Zuerst hast du Fan Jili unterworfen.
Dann fand er eine Leiche,
die er stellvertretend verbrennen konnte.
Am nächsten Tag inszeniertest du meinen Sturz
und hat mich gerettet.
Dann setzt man Fan Jili in eine Kutsche.
(Fan)
führt ihn durch die Stadt
damit es jeder sehen würde.
Auf diese Weise,
Fan Jili starb am Nachmittag.
und Sie konnten nicht
in die westlichen Vororte reisen.
Der Verdacht gegen Sie
ist selbstverständlich ausgeräumt.
Was wäre, wenn die Leiche
früher gefunden worden wäre?
Dieser Ort ist verlassen.
Nur ein Holzfäller kommt
jeden Mittag zuverlässig an dem verlassenen Haus vorbei.
Du musst haben
Ich habe es untersucht.
Alles ist kalkuliert.
Wie wäre es damit?
Ich zähle bis drei.
Wenn du mich nicht überzeugen kannst,
Ich werde Sie strafrechtlich anzeigen.
Landrat Jiang.
Magistrat Lu befindet sich in jenem Teehaus.
Er muss die Schönheit meiner Geliebten begehren.
und beabsichtigt, ein Verbrechen zu begehen.
Drei.
Du hast keinen Beweis.
Wenn ich die Leiche untersuche,
Alter,
Geschlecht und Bestattungsdauer bestimmen...
Zwei.
Statt direkt zu verhaften,
handeln Sie im Geheimen.
Du führst bestimmt etwas im Schilde.
Was willst du?
Sprich einfach Klartext.
Großartig.
Folgendes ist der Deal:
ich will dich
um diese vermeintlichen Jungen zu nehmen
und den Landkreis Huachang verlassen.
Du...
Aroma von Krötengift
Wirkt
nach etwa einer Viertelstunde.
Herr.
Du denkst nicht
Ich höre mir diesen ganzen Unsinn gerne an.
Tust du?
Das sind Nachrichten, die ich soeben
von einem Broker in der Hauptstadt gekauft habe.
Ein herausragender Student.
Sowohl in zivilen als auch in Kampfkünsten versiert .
Im Tunhai-Haus schrieb er Gedichte und malte.
Berühmt in der Hauptstadt.
Von einflussreichen Amtsträgern gelobt.
Du wurdest in einen kleinen Landkreis wie unseren geschickt .
Sie werden wahrscheinlich schnell aufsteigen.
Eine Person, die so geschickt darin ist
, sich Gunst zu verschaffen und Schaden zu vermeiden.
Man kann nicht wirklich ein Narr sein.
Wenn ich keine Vorsichtsmaßnahmen treffe,
Dann
Du wärst ein Narr.
(Ob für die Bevölkerung
des Kreises Huachang)
(oder die Prophezeiung jenes Tages,)
(solcher Abschaum und was für ein Desaster!)
(Darf nicht bleiben.)
Warten.
Du kannst mich nicht töten.
Ich zähle bis drei.
Wenn Sie mich nicht überzeugen können,
Ich werde zuerst gegen Sie vorgehen.
Ihre gefälschte Leiche ist in meinen Händen.
(Wenn du mich tötest,)
(Die Sache mit der gefälschten Leiche
wird aufgedeckt werden.)
(Jemand wird dann
Fan Jilis Aufenthaltsort ausfindig machen.)
(Ihr Plan)
(wird wahrscheinlich scheitern.)
Dieser Artikel heißt „Trotze nicht“.
Wenn es Probleme macht,
werden Sie herzzerreißende Schmerzen erleiden.
Innerhalb dieser 12 Tage
Ich muss den freien
Zugang zum Büro des Magistrats haben.
Ganz egal, welche Methode Sie anwenden.
Magistrat Lu.
Bist du drinnen?
Herr.
Was machst du?
Komm nicht näher.
Bereiten Sie eine Kutsche vor.
Herr.
Fan Jili aus dem Kreis Huachang
scheint plötzlich gestorben zu sein.
Woran ist er gestorben?
Ich habe gehört, er sei bei lebendigem Leibe verbrannt worden.
Zur Kenntnis genommen.
Da ist noch etwas anderes.
Sprechen.
Derjenige mit dem Nachnamen Lu aus der Hauptstadt
hat sein Amt im Landkreis Huachang angetreten.
Behalte ihn genau im Auge.
Ja.
(Magistratsbüro des Landkreises Huachang)
Ich habe Sie gestört.
Entschuldigen Sie.
Landrat Jiang.
Es ist dieses Zimmer.
Kooperiert, wenn ihr nicht sterben wollt.
Herr.
Was machst du?
Meine Dame ist von Natur aus schwach.
(Glücksbringendes Zusammenwirken mit der Sonne)
Meister Jiang braucht nicht belästigt zu werden.
Geht es dir gut?
Vermissen.
Lass Huiyi die Kutsche bewachen.
Fan Jili war drinnen.
Wenn jemand sorgfältig prüft,
Vielleicht entdecken sie etwas.
Ja.
Du...
Mach dir keine Sorge.
Er ist nicht fähig genug.
(Jiang Chun.)
(Welche genaue Verbindung haben Sie
zu dem Soorfall?)
Du hast eben richtig reagiert.
Passt es nicht?
Ihren lüsternen Ruf perfektionieren?
Ich habe so gut wie möglich mitgewirkt.
Sie sind
auch im Büro des Bezirksrichters gelandet.
Was ist Ihr nächster Schritt?
(Diese Person macht sowieso nur Ärger.)
(Man sollte sich früher um ihn kümmern)
(Um künftigen Problemen vorzubeugen.)
Jetzt,
Hilf mir bitte umgehend, jemanden zu finden.
Sie haben die Frechheit, Befehle zu erteilen.
WHO?
Jiang Chun.
Das ist
ein Bambuskamm.
Wie benutze ich es?
Du hast noch nie einen gesehen?
Ich dachte, junge Damen
hätten alle ein oder zwei.
Ist das so seltsam?
Ich habe noch nie einen benutzt.
Benutze ich es so?
Was Sie sich gewünscht haben, ist da.
Frau Li.
Bitte kommen Sie herein.
Ich habe draußen ein Geräusch gehört.
und wusste, dass du aufgewacht bist.
An jenem Tag in der Residenz Xuezhao,
Du hast Geister vorgetäuscht, um Leute zu betrügen.
Ich werde es nicht zurücknehmen
Dich eine Dämonin zu nennen.
Jedoch,
Was ist gerade passiert?
Es war nicht deine Schuld.
Ich hatte Lu nicht erwartet.
Mobbing am helllichten Tag.
Er ist der örtliche Beamte hier.
Nach dieser Erfahrung dürfte es Ihnen schwerfallen,
hier noch standhaft zu bleiben.
Wenn Sie seinen Belästigungen entgehen wollen,
Ich habe etwas Geld.
Nimm es.
Verlassen Sie den Landkreis Huachang unverzüglich.
Wenn ich gehen muss,
Ich kann überall stehen.
Aber ich habe Dinge zu erledigen.
Ich kann nicht gehen.
Vielen Dank für Ihre Hinweise.
Können Sie etwas näher sprechen?
Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht.
Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
reflektierte das kühle Mondlicht.
Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt.
Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf.
Ein kalter, steiniger Knochenmark
drückte gegen meine Handfläche.
Mein älterer Bruder lag weit weg begraben.
Flammen züngelten über diesen Ort.
Eine Liste rechtschaffener Herzen
Wer lachte im Dunkeln über die Panik?
Ich bin der gefangene Schatten
und zugleich das fliegende Licht.
Erst wenn der Hass erloschen ist, erkennen wir,
wie verheerend unsere Obsessionen waren.
Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt?
Und doch bist du in mein Schicksalsnetz geraten?
Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter.
Der Wind im Bambuswald
zerstreute die Hexagramme.
Die Drossel trägt die Vergangenheit fort.
Ich stand
am Ende des Feuerwerks und schaute zu.
Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden.
Diese Seite???